Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速开始

source: This documentation introduces the layout, features, and usage of FlexDesigner.
zh_cn: 本文档介绍 FlexDesigner 的布局、功能和使用方法。

source: Overview
zh_cn: 概览

source: The main interface of FlexDesigner consists of three sections:
zh_cn: FlexDesigner 的主界面由三个部分组成：

source: [Page Editor](page_editor.md): This area displays the same effects as Flexbar, allowing you to preview and adjust each interface of Flexbar
zh_cn: [页面编辑器](page_editor.md)：此区域显示与 Flexbar 相同的效果，允许您预览和调整 Flexbar 的每个界面

source: [Key Editor](key_editor.md): Here you can edit the appearance and functionality of keys
zh_cn: [按键编辑器](key_editor.md)：在这里您可以编辑按键的外观和功能

source: [Key Library](key_library.md): Lists all preset/imported keys that you can drag and drop into the page editor or key editor
zh_cn: [按键库](key_library.md)：列出所有预设/导入的按键，您可以将其拖放到页面编辑器或按键编辑器中

source: [Toolbar](toolbar.md): Contains file management, software configuration, and other functions.
zh_cn: [工具栏](toolbar.md)：包含文件管理、软件配置和其他功能。

source: Your First Profile
zh_cn: 您的第一个配置文件

source: **Create a New Profile**
zh_cn: **创建新配置文件**

source: **Add a Key**
zh_cn: **添加按键**

source: Select a key from the Key Library and click to drag it out
zh_cn: 从按键库中选择一个按键并点击拖出

source: Drag the key to the Page Editor
zh_cn: 将按键拖到页面编辑器

source: Release the mouse to place the key in an appropriate position
zh_cn: 释放鼠标将按键放置在适当位置

source: **Make Some Changes**
zh_cn: **进行一些更改**

source: You can check the [Key Editor](key_editor.md) to learn how to customize keys
zh_cn: 您可以查看[按键编辑器](key_editor.md)了解如何自定义按键

source: Upload to Device
zh_cn: 上传到设备

source: All Done!
zh_cn: 全部完成！

source: You can now see this page on your Flexbar!
zh_cn: 您现在可以在 Flexbar 上看到这个页面！

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Visit the [Create My First Profile](../troubleshoting/create_my_first_profile.md) to learn how to create a profile for an application
zh_cn: 访问[创建我的第一个配置文件](../troubleshoting/create_my_first_profile.md)了解如何为应用程序创建配置文件

source: Visit the [Background](background.md) and [Foreground](foreground.md) to learn how to customize a key
zh_cn: 访问[背景](background.md)和[前景](foreground.md)了解如何自定义按键
